Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/89.po
Languages: zh_cn

# 0:翌日の朝一番で、僕は病院へ向かった。[%p]
source: 0:The next day, I headed to the hospital.[%p]
zh_cn: 0:隔天一大早我就前往医院。[%p]

# 100:前に来たときは結局確認できなかったけど、今日こそ僕は正常だって認めてもらうんだ。[%p]
source: 100:Last time, I hadn't been able to get the assurance I wanted, but today, I was going to make them tell me I was sane.[%p]
zh_cn: 100:上次来的时候最后还是没能确认，今天我一定要让她认同我是正常的。[%p]

source: 200:I was going to have the doctor remember me. I was going to tell him that I was his patient until four years ago, and then I was going to have him listen to everything I had to say.[%p]
zh_cn: 200:我要让老师想起我的事。[linebreak]告诉她「我是直到四年前都还是你的患者的西条」，然后请她听我说很多事吧。[%p]

# 300:おかしいのは僕じゃない。[linebreak]悪魔女や三住くんの方なんだ。先生もそう言ってくれるはず。[%p]
source: 300:I wasn't the crazy one. It was the demon girl and Misumi. I knew that's what he would tell me.[%p]
zh_cn: 300:奇怪的人不是我。[linebreak]是恶魔女和三住同学才对，老师应该也会这么说吧？[%p]

# 400:ここの開院時間は朝８時と、普通の病院より少し早い。[linebreak]だからその開院時間ぴったりに来たんだけど……[%p]
source: 400:This hospital opened at eight, earlier than a lot of them. That's why I'd decided to come right on time...[%p]
zh_cn: 400:这里的开诊时间是早上八点，比一般医院还要早一点。[linebreak]所以我才会在开诊时间准时过来啊……[%p]

# 500:すでにロビーのソファには多くの老人たちが座っていた。[%p]
source: 500:Only to find the lobby sofas packed with old people.[%p]
zh_cn: 500:大厅里的沙发上已经坐着许多老人家了。[%p]

# 600:なんでだよ！[%p]
source: 600:How?[%p]
zh_cn: 600:为什么啊！[%p]

# 800:心の中で悪態をつきつつも、やむなく待つことにした。[%p]
source: 800:I was angry, but I didn't have any choice but to wait.[%p]
zh_cn: 800:尽管我在心中咒骂，还是只能乖乖等待。[%p]

# 900:予約を入れるべきだった、と後悔したのは待ち始めて１時間が経った頃だった。[%p]
source: 900:It was after an hour of waiting that I realized I should've made an appointment.[%p]
zh_cn: 900:开始等了一个小时左右后，我才后悔应该先预约才对。[%p]

# 1000:でもその直後に僕の名前を呼ばれ、先週ほど待たされなくて助かったとホッとした。[%p]
source: 1000:But very shortly after, they called my name, and I was relieved to see that I wouldn't have to wait as long as last time.[%p]
zh_cn: 1000:不过随后就听到自己的名字被叫到，幸好不像上周等了那么久而松了一口气。[%p]

# 1100:ところが、通された診察室で僕を待っていたのは高科先生じゃなくて、見ず知らずの白髪のじいさんだった。[%p]
source: 1100:But the doctor waiting for me in the exam room wasn't Dr. Takashina, but a white-haired old man I'd never seen before.[%p]
zh_cn: 1100:然而，我被带到诊间后，等在里头的人却不是高科医生，而是一位素未谋面的白发老爷爷。[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「あの……た、た……高科、先生は……？」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]U-Um... where's Dr. Takashina?[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「请问……高、高……高科医生呢……？」[%p]

source: 1300:The nurse standing behind him—Hazuki, I think?—answered apologetically.[%p]
zh_cn: 1300:就在我感到困惑的时候，正好在后方待命——[linebreak]护士小姐——我记得名字是叫叶月吧——露出一脸歉意回答我。[%p]

# 1400:[name]葉月[line]「高科先生は、もういません……」[%p]
source: 1400:[name]葉月[line]Dr. Takashina isn't here.[%p]
zh_cn: 1400:[name]叶月[line]叶月[%p]

# 1500:もう、いない……？[%p]
source: 1500:Isn't here?[%p]
zh_cn: 1500:已经不在了……？[%p]

source: 1600:[name]精神科医[line]He collapsed from overwork last weekend. He's been out the whole week.[%p]
zh_cn: 1600:[name]精神科医师。[line]「与其说已经不在了，不如说是过劳导致他上个周末病倒了吧。[linebreak]这周就一直休息吧。」[%p]

# 1700:なんてことだ……僕の唯一の味方が……。[%p]
source: 1700:Oh no. My one ally...[%p]
zh_cn: 1700:怎么会这样……我唯一的同伴竟然……[%p]

# 1800:……いや、ホントに先生が倒れたのは過労か？[%p]
source: 1800:Wait, was it really overwork that had made him collapse?[%p]
zh_cn: 1800:……不对，老师病倒真的是因为过劳吗？[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「い、陰謀だ……悪魔女の……陰謀だ……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]I-It's a conspiracy... It's the demon girl![%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「是、是阴谋……恶魔女的……阴谋……」[%p]

# 2000:[name]葉月[line]「に、西條さん……？」[%p]
source: 2000:[name]葉月[line]N-Nishijo?[%p]
zh_cn: 2000:[name]叶月[line]「西、西条同学……？」[%p]

source: 2100:She must've poisoned his food or sent him a threatening letter to stress him out. It was the demon girl's doing. She was trying to isolate me.[%p]
zh_cn: 2100:一定是那个恶魔女在食物里下药，或是寄恐吓信给老师，把老师的内心逼到崩溃了。她想让我陷入孤立无援的处境。[%p]

# 2200:僕は自分のことについて高科先生以外の人間に診てもらうつもりはなかった。だから診察は受けず、逃げるように病院を後にした。[%p]
source: 2200:I had no intention of letting anybody but Dr. Takashina talk to me. So instead of getting an exam, I fled from the hospital.[%p]
zh_cn: 2200:我不打算让高科医生之外的人诊断我，所以没有接受诊疗就逃离了医院。[%p]
